❀ Una tarea para todos los días: AMA, PERDONA y OLVIDA. Hoy te lo dice un amigo, mañana te lo dirá la vida.
❀ No siempre se puede controlar quién entra en tu vida, pero puedes controlar la ventana para lanzarlo hacia fuera.
❀ La vida tiene buenos y malos momentos: De los buenos se disfruta, y de los malos se aprende.
❀ Aprendí que lo mejor es no preocuparse demasiado. Lo que llega, llega por algo y lo que se va... también. Todo pasa por algo, pero lo que no pasa, también es por algo.
❀ Conseguirás lo que quieres, cuando dejes de inventar excusas sobre por qué no lo tienes.
❀ Trata siempre de ser el mejor, pero nunca te creas el mejor.
❀ Sé que valgo más por lo que soy, que por lo que tengo.
❀ Yo conozco muy bien mi propia historia, por lo tanto soy el único que puedo juzgarme, criticarme y aplaudirme cuando yo quiera.
❀ No hay final que no sea un nuevo comienzo.
❀ Al final todo te saldrá bien y si no sale bien, es que aún no es el final.
❀ A veces ganando se pierde, pero hay otras ocasiones en las que perdiendo se gana.
❀ En las batalla de la vida siempre aprendemos algo, incluso en aquellas en las que perdemos.
❀ No podemos cambiar el pasado, pero con la actitud correcta podemos en el futuro recuperar más de lo que perdimos.
❀ ESO que hoy parece UNA LOCURA, mañana será uno de tus mejores recuerdos.
❀ No estás derrotado cuando pierdes, estás derrotado cuando te das por vencido.
❀ Si caes es para levantarte. Si te levantas es para seguir. Si sigues es para llegar a donde quieres ir y si llegas es para saber, que LO MEJOR ESTÁ POR VENIR.
❀ Es estúpido creer que el regalo está dentro del paquete. El regalo SIEMPRE son las manos que lo entregan.
❀ Sabemos que fue una decisión es correcta, cuando Dios puso paz en nuestro corazón.
❀ La experiencia viene de las malas decisiones y las buenas decisiones vendrán de la experiencia.
❀ Si cometemos errores recibimos lecciones y si nos aprendemos estas lecciones, evitaremos errores.
❀ El miedo es una muralla, que separa lo que somos y lo que pudiéramos ser.
❀ No se equivoca el que prueba distintos caminos para alcanzar sus metas. Se equivoca el que por temor a equivocarse, no camina.
❀ A veces donde menos buscamos, es donde más encontramos y de quien menos esperamos, es de quien más recibimos.
❀ Nuestra peor batalla es entre lo que entendemos y lo que sentimos.
❀ La INDECISIÓN es un verdugo capaz de matar cualquier tipo de OPORTUNIDAD.
❀ Nunca te detengas hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor excelente.
❀ Si tus intenciones fueron hacer lo mejor, no tienes nada de que lamentarte.
❀ Hay momentos en la vida, en los cuales el silencio es la mejor respuesta y la mejor solución esperar.
❀ Tu futuro y tus sueños están en las manos de Dios y no en la boca de la gente.
❀ No hay nada como un amigo con quien puedo ser yo en toda mi esencia y en total libertad.
