José!!, grita el jefe de sección; acaso no sabe que esta prohibido beber durante el trabajo. - José: No se preocupe jefe, no estoy trabajando.
Eyaculador precoz busca mujer para... bueno, ya da igual..
¿Cuál es el vino mas amargo? - Vino mi suegra.
El dinero no hace la felicidad pero es mejor llorar en un Ferrari.
Pepe, Pepe, en veinticinco años de casados nunca me has comprado nada. - Es que vendes algo
El sargento ordena: Fuego a discreción, y discreción murió acribillado
El juez interroga a al testigo: - ¿Practica usted la prostitucion? - No, señor juez... la practiqué hace mucho tiempo, ahora la ejerzo.
¿Qué le dijo un plátano a una gelatina? Todavia no me desnudo y ya estas temblando.
¿Cuál es la diferencia entre un motor y un inodoro? En que en el motor tu te sientas para correr, y en el inodoro tu corres para sentarte.
Un ciego le pregunta a un cojo: ¿Qué tal andas? Y el cojo le contesta: Pues ya ves.
Cariño, tengo dos noticias, una buena y otra mala, he dejado las drogas, pero no sé donde.
Era un cocinero tan feo, pero tan feo, que hacía llorar a las cebollas.
El dinero no da la felicidad, pero prefiero llorar en un Ferrari.
¿Por qué la esposa de Hulk lo dejó? Porque ella quería un hombre más maduro...
¿Por qué los funcionarios públicos son ateos? -Porque no creen que después haya una vida mejor.
¿Cómo sacas a Superman del agua? Pues oxidado ya que es el hombre de acero.
¿Saben ustedes por qué los hijos pequeños de Superman no se pelean entre ellos? Porque son supermansitos.
Una mujer fea le dice a un hombre ebrio:¡borracho!-y el borracho dice- sí, pero lo mío se me pasa mañana. “x gensor”
   
             
    Como murió el hombre que inventó la cama de piedra? - de un almohadazo!
Le dice la vaca al ratón, tan pequeño y con bigote:
Y tu tan grande y sin sostén.
Se abre el telon y aparece un pitufo enseñando el culo. Se cierra el telón. ¿Como se llama la pelicula? Verano azul
Un judio le dice a otro: la marea sube. Comprala, comprala responde el otro. Eduardo Avalos
Pero señora ¿por qué se quiee divorciar? Mi marido me trata como a un perro .¿Le pega, la maltrata? NO, quiere que le sea fiel!! (Patricia)
Van dos aceitunas por la calle y una se cae . la otra le pregunta : estas bien? y le dice : creo que me roto un hueso. Que dices si eres de anchoa. (Alain)
Que le dice una tanga a otra tanga: que coño nos ponemos hoy? (Alex)
Oye, tu estudias derecho? No, yo estudio sentado. (Lourdes)
Cariño anoche cuando soñabas me insultabas. Y quién te ha dicho que estaba soñando? (Lourdes)
Voy volando. Firmado, Palomo. (Lourdes)
Que es una canoa ? Un peloe blancoe. (Lourdes)
Cuantos son 99 en chino? caxi xien (Lourdes)
Doctor, doctor, me duele aquí . pues pongase allí . Doctor, doctor, me sigue doliendo. Doliendo no le siga. (Lourdes)
NOMINADO COMO EL MEJOR CHISTE CORTO DEL AÑO:
Un niño de tres años observaba sus testículos mientras su mamá le bañaba.
"Mami" preguntó "¿Es este mi cerebro?""Todavía no", contestó la madre. (Cristian)
Había una persona que, cuando se comía un yogur, llegaba hasta la mitad, y lo tiraba, y así con todos los yogures.¿Porqué crees que lo hacía? Porque en la tapa pone: Consumir preferentemente antes de: ver fondo del envase. (Carlos G.)
¿Es ésta la academia de inglés? - if, if Between, between(explicación para el que no lo haya pillado: traducción literal: sí, sí entre, entre ) (Carlos G.)
EN UNA CARRERA DE PECES ¿Qué pez llega el último? El del-fín¿Y el primero? El pez-ón. Que va echando leches. (Emiliano)
¿Por que un loco se tira de un precipicio? Por que está loco.... jajaja (Mirko)
Que pasa su juntas a la maestra con un vampiro? Obtienes un examen de sangre. (Pawel)
Doctor me toco aqui y me duele, me toco aqui y tambien me duele que tengo doctor? El dedo partido hijo.. Jo jo...Dodi (Dodani)
Era un señor tan delgado tan delgado, que tenía que pasar dos veces la aduana para ver si había pasado al país vecino. (Thomas Day)
Era un señor tan sordo, tan sordo, que contestaba al teléfono aunque no sonara. (Thomas Day)
Era un hombre tan ignorante, tan ignorante, que se regaba con la regadera del jardín para ver si así se cultivaba. (Thomas Day)
Que le dice un vater a un boxeador ?: Ay afuera eres muy fuerte pero aqui dentro te cagas!!! (Ines y Camila)
Eres mas hortera que una "pringá" con huevo hilado. (Fbrun)
Eres mas impertinente que un cochino debajo del brazo. (Fbrun)
Tienes menos provenir que un submarino debajo de un grifo. (Fbrun)
Como se llama el padre de ete? Donete. (Pedro y Loli)
¿Qué le dice un pez a otro? Nada (Fernando)
Manolo, fíjate que me cayó mal el mole. Pues ya no le hables, Venancio. (Jorge)
En una playa, ¿qué le dice un grano de arena a otro? Que ambientaaaaaaazooooo tiiiiiiiiiioooooooooo (Fernando)
¿Cuánto es 4x4? Empate!!! ¿Y 2x1? Oferta!!! (Fernando Casañas)
¿De dónde viene la lana virgen?... De las ovejas feas!!! (Fernando Casañas)
¿Cómo se llaman los habitantes de Belén?... De Belén figuritas!!! jajajaja (Fernando Casañas)
¿Qué es lo peor que le puede pasar a una planta? Que le rompan su maceta (Regina)
¿Que le dice una uva verde a una uva morada? Respira (Denisse)
Van dos ceros por la calle y ven a un ocho en la acera de enfrente. Un cero le dice al otro: !Mira ese qué chulo: con cinturón! (Carlos Juan)
Que le dice un árbol a otro? Ponte el chubasquero que viene un perro (Juanma)
Que le pasa a Mª Luisa cuando se hace daño? - Que esta luisada (Nieves)
En que se parece un huevo a un avion? - En que los 2 se estrellan. (Cary)
Que le dice una pierna a la otra? -La del medio se ha quedado corta. (Bermupeke)
Mi mujer y yo fuimos felices durante 20 años. Luego, nos conocimos. (Rodney Dangerfield)
El humor, la razón cuando se ha vuelto loca. (Groucho Marx)
Cuando mis padres se dieron cuenta de que alguien me había secuestrado, tomaron medidas inmediatamente. Alquilaron mi habitación. (Woody Allen)
La mayor fustración es cuando uno sabe todas las respuestas, pero nadie le hace la pregunta.
Mi plan es vivir eternamente. Hasta ahora lo estoy cumpliendo perfectamente.
Lo único que le debe frenar a Dios para que no envíe otra gran inundación es que la primera no ha dado el más mínimo resultado.
Cuando iba al colegio, me dijo la profesora que explicase a mis compañeros la fuerza de la gravedad. Así que la cogí, y la tiré por la ventana. (Rodney Dangerfield)
Si el amor es ciego, ¿por qué tiene tanto éxito la ropa interior sexy?
El humor existe para recordarnos que por muy alto que sea el trono en que uno se sienta, todo el mundo utiliza su culo para sentarse.
Los hombres son como los perros - vuelven una y otra vez. Las mujeres son como los gatos - les riñes una vez y se van.
Hasta que me liberé de mis hermanos mayores y empecé el cole, creía que me llamaba "Cállate".
Si no suena el teléfono, soy yo.
Ver OTRAS FRASES DIVERTIDAS
Quieres crear tu propia página de frases gratis en Internet?
Si quieres publicar tus frases en Internet, ver, votar y comentar las frases de otra gente, enviar frases a tus amigos, guardar tus frases favoritas, subir tus fotos e imágenes....
Visita Mis Frases, nuestra comunidad diseñada para gente a la que le gustan las frases como a tí.
También podrás ver el Blog de Mis Frases para estar a la ultima en frases.
¿Por qué los atlantes tienen una escalera en el fondo del mar? Para cuando sube la marea. (Anónimo)
Entra a una faramacia londinense un cliente y pregunta hay ampolletas a lo que el farmaceuta responte hello mr Polletas. (Anónimo)
Como se dice en aleman autobus! ...subenpagenestrugenbagen (Aitana)
Cariño, estás resfriado? Do. (JCMachuca)
Porque a fox le dicen el mesero? Porque se hizo pendejo con el cambio. (Jordi Bordon)
¿Como se dice suegra en Ruso? STORBA (Andrea y Oliver)
¿K le dice un espagueti al otro? Mi cuerpo pide salsa. (Alejandro)
Era un hombre tan pekeño k se encontró una canica y dijo: EL MUNDO ES MIO (Alejandro)
Xk las focas miran para arriba en los espectaculos? Xk hay focos. (Alejandro)
Que le dice un cable a otro cable? Somos los intocacles (Ana Alvarado)
Que le dijo un árbol a otro árbol? A ver quien se le para primero el pajarito!!! (Gonzalez)
Son 2 granos de arena en medio del desierto. Que le dice uno al otro¿? - Tu, me parece que nos persiguen!!! (Joaquim)
El chiste más corto jamás contado: - ¿Araña? - No, gato. (Agustín García)
¿Como se dice divorcio en Árabe? Se aleja la almeja (Asier)
Ojalá me aceptasen tal como soy. (Vincent Van Gogh)
No dejamos de jugar porque nos hayamos hecho viejos. Nos hacemos viejos porque hemos dejado de jugar. (George Bernard Shaw)
Una mente que ha sido estirada por nuevas ideas, nunca podrá recobrar su forma original. (Albert Einstein)
El tiempo solo tiene una existencia relativa. (Carlyle)
Un refrán inteligente no demuestra nada. (Voltaire)
Puedo resistir todo menos la tentación. (Oscar Wilde)
Se han probado muchos tipos de gobierno, y se probarán muchos más en este mundo de pecados y problemas. Nadie dice que la democracia sea el sistema perfecto o todo-sabio. De hecho, se ha dicho que la democracia es el peor sistema de gobierno aparte de aquellos otros que se intentan de vez en cuando. (Winston Churchill)
Si no les puede convencer, confundalos. (Harry Truman)
En California no tiran su basura a la papelera - la convierten en programas de televisión. (Woody Allen)
El momento en el que el esclavo decide que ya no va a ser esclavo, sus cadenas se caen al suelo. Se libera y demuestra cómo hacerlo a los demás. La libertad y la esclavitud son estados mentales. (Mahatma Gandhi)
A las mujeres les gustan los hombres silenciosos. Se creen que les están escuchando a ellas. (Marcel Archard)
Nuestra felicidad depende de nosotros mismos. (Aristotoles)
La música limpia el alma del polvo de nuestra vida diaria. (Berthold Auerbach)
Conocimiento es poder. (Francis Bacon)
Nunca olvidaré el tiempo que he pasado con Usted. Le ruego siga siendo mi amigo, de la misma manera en la que yo siempre seré el suyo. (Ludwig Van Beethoven)
Ya no me preocupa ser un gran artista de la conversación. Simplemente procuro saber escuchar bien. Me he dado cuenta que las personas que saben escuchar están bien acogidas vayan dónde vayan. (Frank Bettger)
Las personas toman rutas distintas cuando buscan la felicidad y satisfacción. El hecho de que su ruta no coincida con la suya no quiere decir que se hayan perdido. (H. Jackson Browne)
Un hombre puede se puede equivocar muchas veces, pero no se convierte en un fracaso hasta que empiece a culpar a un tercero por sus propios errores. (John Burroughs)
Recuerden, hoy es el día de mañana que tanto le preocupaba ayer. (Dale Carnegie)
Sentir dolor es inevitable. Sufrir es opcional. (M. Kathleen Casey)
Quién pregunte permanece un ignorante durante tan solo cinco minutos, pero quién no pregunta nunca será un ignorante para siempre. (refrán chino)
Lo malo no es nunca bueno hasta que ocurra lo peor. (refrán danés)
Soñar como si fueses a vivir para siempre. Vivir como si fueses a morir hoy. (James Dean)
El sentido común es el conjunto de prejuicios adquiridos antes de cumplir los 18 años. (Albert Einstein)
La imaginación es más importante que el conocimiento. (Albert Einstein)
Ningun numero de experimentos, por muchos que sean, podrán demostrar que tenga razón. Tan solo un experimento puede demostrar que estoy equivocado. (Albert Einstein)
Un pequeño tropiezo puede impedir una gran caída. (dicho inglés)
